سنة جديدة سعيدة.
على الرغم من أنني جعلتك تقلق طوال هذا الوقت ،
منذ أن تغيرت مرة أخرى إلى نفسي الأصلية هذا العام ،
سأحل القضية بعد القضية
كمحقق في المدرسة الثانوية من الآن فصاعدًا ...
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أنا شينيتشي كودو ، محقق في المدرسة الثانوية.
أنا مع صديق طفولتي ، ران ...
مهلا!
ماذا؟
أوه ، لا ...
تم الكشف عن تمويه لص كيد كما شينيتشي كودو.
هل سيتمكن من تحقيق ذلك بأمان؟
أم أنه ستضرب بقبضتها؟
شاهد ما يحدث على الموقع.
"لا ، لا يمكنك!"
دعني أحاول مرة أخرى.
سنة جديدة سعيدة ...
شكرا لجميع المشاهدين هناك ،
لقد قمنا بعمل رائع على التلفزيون وكذلك في الأفلام العام الماضي.
في نهاية العام ،
تم عرض الفيلم الذي تعاونا فيه مع اللص.
لقد كانت سنة جيدة جدا!
وهذا العام ...
تهانينا للذكرى السنوية 20
من مسلسل المحقق كونان ...
لذلك ، نحن ، المدلى بها من هذه السلسلة
سوف شحذ أكثر من ذلك ،
لذلك نأمل في عدم تغيير دعمك المستمر أبدًا ...
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
الماس الأحمر المتلألئ الذي يلاحقه الطفل.
حل لغز الحيلة الرائعة والأنيقة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"لص كيد و حورية البحر المشتعلة (الجزء 1)"
بسبب رعاية المستشار جيروكيتشي
لالتقاط لص كيد ،
قرر تشغيل Bell Tree Express بشكل خاص.
ومع ذلك ، من أجل قتل شيري ، الاسم المستعار Ai Haibara ،
الرجال في غارة سوداء القطار.
تم تفجير القطار.
اللص كيد الذي تسلل إلى القطار لينظر حوله مسبقًا ،
كما يتم العبث في الحادث.
فقط ماذا تقصد ، المشرف شاكي؟
بسبب حادث انفجار بيل تري إكسبريس في ذلك اليوم ،
لم يكن من المفترض تأجيل معرض الأحجار الكريمة
حتى يتم حل حادثة الانفجار؟
فعلنا هذا لأن المستشار جيروكيشي سوزوكي
أراد بشدة أن يمر به.
أعتقد لأنه حصل على الأحجار الكريمة
من شأنه أن بمثابة طعم جيد للقبض على لص كيد ،
لم يكن يريد أن يضيع الفرصة.
حسنًا ، لقد حققنا الشرطة أيضًا
فرصة لـ nab Kid أيضًا.
لكن ...
إذا تم تنفيذ هذا الانفجار
للوصول إلى طريقة عرض الأحجار الكريمة ،
ألن يكرروا ما فعلوه مرة أخرى؟
لا شيء عن حقيقة القضية
تم استيعابها بعد ، كما تعلم!
بالطبع ، من غير المعقول أن يحاول الطفل المشاركة
في مثل هذه الحالة الخطيرة مرة أخرى.
خطأ ، يبدو أن كيد أرسل بالفعل
تحذير مسبق من الجريمة للمستشار.
قال إنه سيأتي للجوهرة في اليوم الذي يتم عرضه لأول مرة.
ترك رسالة للشرطة
قائلا للتحقق من كل زاوية وراني ،
حتى لا يتم تفجير قاعة المعرض هذه المرة.
علاوة على ذلك ، يمكن عرض وقت الجواهر
يبدو أنه محدود.
فقط لفترة محدودة؟
هذا الرجل الغني لا يمكن أن يكون تأجير الأحجار الكريمة وحتى الآن.
تعال للتفكير في الأمر ،
لم يظهر لنا الأحجار الكريمة الحقيقية بعد ، أليس كذلك؟
لا. لقد أخبرني أنه سيظهر ذلك
داخل علبة زجاجية كبيرة.
وفقًا للمستشار ، تلك الجوهرة ...
يتحرك بحرية داخل تلك الحالة الزجاجية.
يتحرك حولها؟
لماذا هذا؟
"متحف سوزوكي"
حسنًا ، اسمعني ... سيداتي وسادتي!
هنا لدي علبة فحم الكوك!
كما ترون هو سحق ،
ولا يوجد شيء بالداخل بالفعل.
مع قوتي النفسية ...
لقد عاد إلى طبيعته.
بالطبع إذا فركته هكذا بإصبعي ،
علامة التبويب سحب أيضا ينعش.
هاه؟ لا مزحة.
فحم الكوك بالداخل أيضًا.
أنت رائع يا سونوكو!
أنت جيد! مهلا ... كيف فعلت ذلك؟
أخبرنى!
لا يمكن. إذا سارت الأمور كما هو مخطط لها ،
أخطط لإظهار هذا لصرق الطفل الليلة
وافاجئه ، كما ترى.
لا أعتقد أنه سيتفاجأ على الإطلاق.
لأن انظر ...
هناك ختم أسود على إصبعك ، سونوكو.
انها عالقة على.
إلى جانب ثقوبتين صغيرتين تركت على ذلك يمكن أيضا.
هاه؟
صحيح!
ربما سونوكو بعد إزالة نصف فحم الكوك
من الحفرة التي فتحتها بحفر ،
سحق العلبة وغطت الحفرة مع الغراء.
بعد ذلك ، لجعلها تبدو كما لو تم فتح فم العلبة ،
علق ختم أسود فوقه.
فهمت!
إذا كانت تهز العلبة بقوة
عندما تريد أن تظهر أن العلبة فارغة تمامًا ،
سوف رغوة فحم الكوك بسبب غاز حمض الكربونيك ،
ومع الضغط من الغاز ،
يمكن للسحق العودة إلى حالته الأصلية.
ثم إذا كانت تفرك شهر العلبة بإصبعها
ويقشر الختم ،
سيبدو كما لو أن فحم الكوك يمكن أن يعود تمامًا
إلى حالتها الأصلية ، أليس كذلك ، كونان؟
نعم ... رأيت هذا السحر على شاشة التلفزيون في ذلك اليوم ، كما ترى.
ران ، لماذا أحضرت هذا الشقي الوقظ؟
لكن العم جيروكيتشي هو من دعاه ، أليس كذلك؟
قائلا انه يريد كونان أكثر لأنه قاتل طفل.
أنا مندهش أكثر من سيرا.
هاه؟
لا يبدو أنك مهتم قليلاً بالطفل ، ومع ذلك.
ليس الأمر أنني لست مهتمًا.
مع هولمز كان لديه أستاذ موريارتي ،
إلى Kogoro Akechi كان الوحش 20 الوجه ،
من الطبيعي أن يكون للمحقق منافس غامض.
إلى جانب ذلك ، أردت أن أسألك عن هذه القبعة
التي التقطتها في Bell Tree Express أيضًا.
هاه؟ وجدته على أرضية الممر.
ثم هل رأيته؟
رجل يرتدي ملابس سوداء وقبعة سوداء
بحرق على الخد الأيمن لوجهه ...
يا! ابنة شيرو!
أنا آسف لما حدث
على متن جرس شجرة اكسبرس في ذلك اليوم.
انظر إلى كل هذا الزحام والصخب!
تماما كما هو متوقع من شعبية لص كيد!
بينما نحن في ذلك ،
لماذا لا نذهب لإلقاء نظرة على غرف المعارض الأخرى؟
نعم سيدي!
هذا رائع!
هناك الكثير من الناس حول العلبة الزجاجية.
أعني ، أليس هذا ...
حوض السمك؟
مهلا ... لا تقل لي ذلك ...
هذا صحيح!
الشيء الذي بعده هو ...
الجوهرة التي تحملها هذه السلحفاة على ظهرها ،
الماس الأحمر ، حورية البحر المشتعلة!
أين ...
صحيح!
هناك قلادة ذهبية وكلها مرتبطة بظهرها!
يبدو أن هناك الكثير من الأحجار الكريمة على بطنها أيضًا.
تقصد أنك حاولت أن تظهر
هذا ما يقرب من عشرة سنتيمترات سلحفاة مزينة بالكامل
على متن حجرة الدرجة الأولى من Bell Tree Express؟
بالضبط!
الحوض مصنوع من الزجاج الصلب.
ما وراء جدار خرساني طوله مترين.
السقف والجدران على كلا الجانبين
مصنوعة من سبيكة خاصة.
علاوة على ذلك ، إذا كانت الفريسة تسبح في الماء ،
حتى ما يسمى ساحر ضوء القمر
لا ينبغي أن تكون قادرة على سرقتها.
إنه طعم سيء للغاية.
دوري حماية الحيوان
ربما ينزل على رأسه.
الحقيقة هي أن هذه السلحفاة لها تاريخ مظلل وراءها.
أنت تعرف عن ذلك ، أليس كذلك؟
الممثلة الإيطالية العظيمة التي ماتت
في كارثة بحرية قبل ستة أشهر؟
يقال أن هذه السلحفاة هي بوسيدون ،
السلحفاة التي تملكها.
بوسيدون؟
هذا صحيح.
كانت صاحبة حورية البحر المشتعلة ، كما ترى.
لكن لماذا تعلق الأحجار الكريمة على حيوان أليف؟
سمعت ذلك قبل أن تغرق السفينة ،
لقد لصقت الأحجار الكريمة بشدة على السلحفاة ،
على أمل أن يتم إنقاذ السلحفاة
وأخذ من قبل شخص ما.
لقد كان عربون عن امتنانها
وكذلك المال لطعام السلاحف.
وجدها صيادون محليون على البحر ،
جنبا إلى جنب مع حوض السمك وجميع.
ولسبب محظوظ ، سقطت في يدي.
لكن هل تم تقييم الأحجار الكريمة بشكل صحيح؟
نعم ، ولكن أثناء تقييم الأحجار الكريمة ،
المثمن كما عض من قبل السلحفاة.
حسنًا ، يبدو أن السلاحف تذرف
خلال أشهر مايو إلى نوفمبر ،
لذلك كنت في الواقع في انتظار ظهور الأحجار الكريمة بشكل طبيعي
بعد سقيفة السلحفاة ،
ثم يتم تقييم الأحجار الكريمة.
لكن ، لم أستطع الانتظار.
أنا أرى.
لذلك أراد أن يخرج مع طفل
بينما لا تزال السلحفاة تحتوي على الأحجار الكريمة على جسدها.
مهلا! هذا كل شيء لمشاهدة المعارض!
يغادر جميع الأشخاص بخلاف الموظفين المصرح لهم هذه الغرفة!
توقف عن التملص ،
اسرع واخرج من هنا!
من هو؟
المفتش ناكاموري من شعبة التحقيق الثانية في شرطة جزر المحيط الهادئ.
شعبة التحقيق الثانية؟
نعم. يبدو أنه متخصص
مع الحالات التي لها علاقة مع لص كيد.
نعم ...
إنه دائمًا في الجوار عندما يشارك السير كيد.
إذن ، إنه الرجل الذي يتعرض دائمًا إلى الخارج من قبل كيد؟
إنه مؤلم ...
يا فتى! ألم تسمعني؟
لقد طلبت من الجميع ولكن الموظفين المصرح لهم
للخروج من هنا ، أليس كذلك؟
أوه ، لا ، المفتش ناكاموري.
السيدة. سيرا هنا في نفس المدرسة الثانوية كما أنا...
الى جانب ذلك ، انها ليست صبي.
حسنًا ، أعتقد أنه لا يمكن مساعدته.
لقد قابلت المفتش لأول مرة اليوم ، كما ترى.
علاوة على ذلك ، أنا متأكد من أنه قرص خدي
لتأكيد ما إذا كنت طفلاً متنكرًا.
حق؟
ركلت كراته.
إنها بالتأكيد مستخدم لفنون الدفاع عن النفس.
رؤية أنك تتعرق البارد ،
يبدو أنك لست متنكرًا أيضًا ، إيه ، المفتش.
مرحبًا ، ران!
أبي! اعتقدت أنك لن تأتي؟
حسنًا ، كنت أشاهد الأخبار التي تراها ،
ولم أستطع منع نفسي من عدم المجيء.
حسنًا ، بالطبع كنت قلقًا عليك أيضًا.
نوع من؟
إنه آخر شيء أحتاجه.
فقط بعد أن حصلت على العملاء للخروج من هنا ،
لماذا يجب أن أدع هؤلاء الهواة يشاهدون كل هذا؟
أنتم جميعًا تبقون في الخلف ، حسنًا؟
نعم سيدي!
حسنًا ، سأذهب لاستخدام دورة المياه الآن ،
نظرًا لأنه لا يزال هناك 30 دقيقة للذهاب قبل أن يظهر.
أوه ، الحمام بالقرب من هنا كان مزدحمًا ،
لذلك أعتقد أنه من الأفضل أن تذهب إلى الطابق العلوي!
روجر!
مرحبًا ، أنت تقول إنها مزدحمة ،
لكن متى ذهبت إلى الحمام ، سونوكو؟
عندما كنت أتجول داخل هذا المبنى.
ألم تلاحظ؟
لا.
طفل ...
استمع إلى تلك الدعوة للطفل.
نعم.
كم دقيقة هناك للذهاب
قبل وصول السير كيد؟
دعونا نرى.
هاه؟
يا إلهي ، يا له من أمان ضيق.
نعم ، هذه المرة ، إنها مثالية.
بما في ذلك 20 رجلاً في ممر الطابق الثاني ،
لدينا 100 رجل مسلح مع كشافات
في انتظار الممر في الطابق الثاني بعيون مشرقة.
علاوة على ذلك ، تحتوي الأضواء على بطاريات مرفقة بها.
لا توجد طريقة للخروج.
بمعنى آخر ، لن يتمكن كيد من السرقة في الظلام
على الرغم من أنه جيد في ذلك.
ماذا؟ مستحيل!
في الطريق!
ماذا؟
أخفى حوض السمك!
هل يخطط لأخذ الحوض والسجاد وكل شيء؟
-دارن. ثلاثة ، اثنان ، واحد.
سونوكو ، سيرا ، هل أنت بخير؟
أين الجوهرة؟
لا مزحة.
لا يوجد مكان في الأفق.
لكن هناك بطاقة في حوض السمك.
اختفت حورية البحر الخجولة في الرغوة وهي الآن بين يدي.
طفل اللص.
ما ...
لا يمكن أن يكون ...
كيف كان يفعل مثل هذا الفذ
تحت هذه الظروف؟
اختفت الجوهرة مع السلحفاة?
لا يمكن أن يكون!
ابحث عنها!
يجب أن يكون في مكان ما في هذا الحوض!
خلف الصخور أو داخل الحصى!
نعم سيدي!
هذا هو...
لص كيد ...
ماذا؟
ماذا تقول؟
حصلت على عقد من جوهرة...
تقول أنه إذا لم أصدق ذلك ، للتأكيد.
ماذا؟
افتح شبكة الأسلاك من حوض السمك هذه اللحظة!
جهز السلم!
سوف أتحقق من ذلك بنفسي!
ماذا عن ذلك يا عمي؟
عم!
هل هو موجود أم لا؟ ما هذا؟
لا خير ...
لا يوجد مكان.
هذا سخيف.
دارن!
ابق بالخارج ...
لا تدخل!
ارجع ...
"اللص كيد حصل على الكنز!"
طفل ...
دارن! كيف تجرؤ على تشجيع perp على.
أعتقد أنه لا يمكن مساعدته!
الحوض مصنوع من الزجاج الصلب.
إلى جانب ذلك ، على السقف وجانبين الحوض ،
تم استخدام شبكة أسلاك سبيكة خاصة لتغطيتها ومع ذلك ،
بينما كان أعمى من الرؤية مع السجادة ،
السلحفاة المزينة تحمل الأحجار الكريمة على ظهرها
سرقت تماما.
أنت ... لماذا تعرف الكثير بالتفصيل عن حوض السمك؟
سمعته في الأخبار!
لكن ألم يكن هذا جيدًا؟
هاه ... خط صيد شفاف
تعلق على السجادة وتم سحبها.
للتفكير في أن اللفة كانت مزورة على إضاءة السقف.
ألم تتحقق من ذلك؟
أوه ، لا ، سيدي.
منذ أن قيل لنا أن السجادة
وتم تغيير الإضاءة بضعة أيام
قبل إعداد حوض السمك هنا.
ماذا؟ قبل أيام قليلة؟
نظرًا لوجود عميل سكب فحم الكوك في جميع أنحاء السجادة ،
لقد تغيرت السجادة ،
ولكن ، موظف تأثيث الداخلية الذي جاء للقيام بذلك ،
سألني إذا لم أرغب في تغيير الإضاءة
لمطابقة لون السجادة.
منذ أن كنت أحرك الأعمال الفنية الأخرى
في هذه الغرفة إلى غرفة أخرى
من أجل جعل مساحة لعرض حوض السمك ،
اعتقدت أن تغيير الداخل لم يكن فكرة سيئة ،
لذلك ذهبت لاقتراحه ،
ولكن في الفكر الثاني ،
التوسوم الذي جاء من شركة التشطيب الداخلية
ربما كانت ...
ماذا تقصد ربما؟
كانوا كيد وشريكه!
من الواضح جدا أن هذه هي غرفة المعرض!
ليس لديك كرات حقًا.
يشكو من bygones في هذه المرحلة.
ما ...
حسنًا ، أعتقد أننا تعرضنا للضرب هذه المرة ،
لذلك دعونا نقل كل شيء من هنا...
إنه ليس هنا بالفعل على أي حال ...
ربما يريد فقط أن يجعلها تبدو بهذه الطريقة ،
على الرغم من أنه لا يزال في غرفة المعرض هذه؟
ماذا؟
لأن لص كيد يعمل دائمًا في الظلام
أو يختفي في الدخان ، أليس كذلك؟
لكن هذه المرة تركت الأضواء ،
ولم يظهر نفسه حتى الآن.
إذا أخذ كيد الأحجار الكريمة حقًا مع السلحفاة ،
يجب أن يكون لا يزال هنا.
شرطة الشغب التي كانت تحرس الأبواب
لم تقم بأي حركات مضحكة أيضًا.
إذا كان الأمر كذلك ، أود أن قرصة الوجوه
من كل من هنا كما فعلت لك للتو
لتأكيد ما إذا كان الطفل تحت التنكر كشخص آخر.
أشعر بالأسف لقرص الفتيات ،
فلماذا لا ندخل في عدة مجموعات
والجسم تحقق من بعضها البعض؟
فحص الجسم؟
أراهن أن الطفل لا يزال لديه السلحفاة
مع الأحجار الكريمة المرفقة بها ، حتى الآن.
صحيح ، كونان؟
نعم.
أعتقد ذلك.
هاه؟ هل هو بخير؟
إذا انضممت إلى مجموعتك لفحص الجسم؟
بالطبع.
سوف أتحقق منك من الرأس إلى أخمص القدمين.
ثم مع من نبدأ؟
لنبدأ من الترتيب الزمني لأعمارنا ،
لذا تحقق مني أولاً.
الترتيب الزمني لعصرنا؟
في أي شهر ولدت يا سيرا؟
أعني كيف تعرف في أي يوم ولدنا؟
حسنًا ، سيرا محقق ، كما تعلم.
لكن ، تحدث عن الثدي المسطح ...
أنا حساس حقًا هناك.
اخرس ، كن هادئا!
أنا لا أفهم.
كانت جميع الجوانب محاطة بالزجاج الصلب ،
بالإضافة إلى السقف والجانبين
كانت مغطاة بسبيكة خاصة.
فقط كيف على الأرض يمكن أن يكون قد سرق ذلك
في مثل هذا الوقت القصير
عندما كان حوض السمك أعمى من الرؤية مع تلك السجادة؟
ابحث بشكل جيد وصعب!
كانت بطاقة الطفل في حوض السمك!
قد يكون ذلك الطفل يختبئ في مكان ما أيضًا.
لا.
خدعة وضع البطاقة في حوض السمك سهلة.
كل ما يجب فعله هو رفع البطاقة
وربطه بخيط يذوب في الماء.
ثم اسحب خط الصيد
التي ترتبط بالسلسلة من خلال البطاقة ،
ضع حصاة على طرف الخط.
وشنقه إلى الإضاءة.
ثم إذا تم تزويده بالسقوط باستخدام وحدة تحكم عن بعد ،
البطاقة التي سقطت سوف تذهب من خلال شبكة السلكية ،
بينما يذوب الخيط في الماء
وتفتح البطاقة وتعرض الرسالة على البطاقة.
حسنًا ، إذا كانت سيرا وسونوكو وبوبس والمفتش ناكاموري ،
الذين كانوا قادرين على الاقتراب من حوض السمك
بعد أن لفوا في السجادة؟
وإذا كان شخص ما بين شرطة مكافحة الشغب
التي كانت تقف أمام حوض السمك لتبدأ ،
ربما كانوا قادرين على وضع البطاقة مباشرة في الداخل.
لكن في ذلك الوقت ...
الشخص الذي اتخذ الخطوة الأكثر ريبة هو ...
ركض.
"الحلقة التالية" - مرحبًا! خلع ملابسك!
هاه؟
مهلا! كيف انتهى الأمر على هذا الجانب؟
لقد انتهينا من التحقق من هذا الجانب أيضًا!
سونوكو؟
هل أنت بخير يا سونوكو؟
أنا بخير.
لقد شعرت بالإغماء قليلاً
لأن الجميع هنا خارج هذه النقطة.
هناك شخص واحد فقط هنا
هذا لم يمر بفحص الجسم.
إنه أنت! طفل اللص!
كونان التالي ،
"لص كيد و حورية البحر المشتعلة (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"المغناطيس"
أنا لا أبدو كثيرًا في هذه الحلقة ، أيها المحقق العظيم.
أنت تظهر تحت التنكر ، أليس كذلك؟
أتساءل عن ذلك.